Nos arquivos do projeto,
eu escrevi este EventListener.
Estou observando o keypress
no body.
Então eu registrarei a mensagem
"removendo primeiro filho".
Eu procurarei na DOM
por este elemento com este ID,
encontrarei o primeiro filho
e o removerei.
Vamos para o navegador
para ver isto em ação.
Eu estou no navegador.
Vamos encontrar o elemento.
Ele é o contain-all, que contém
os elementos visíveis da página.
As ferramentas do desenvolvedor têm
o painel Event Listeners.
Se eu clicar nele,
ele mostrará o EventListener
para o item selecionado.
Como vemos, não existe EventListener
para este div com o ID contain-all.
Eu posso clicar na opção Ancestors
para ver os ancestrais do elemento,
e veremos que body
tem um listener keypress.
Passar por esta seção
fornecerá um botão de remoção,
que removerá o EventListener
somente para esta vez ou sessão.
Ele voltará ao recarregar.
Vamos testar.
Clicarei aqui
para focar na página
e pressionarei uma tecla.
O elemento foi atualizado.
Veja o cabeçalho.
Pressionarei outra tecla.
Continuarei
pressionando teclas.
Vemos que cada elemento
firstChild será deletado
sempre que eu pressionar
uma tecla.
Por fim...
Muito legal. O painel EventListener
mostrará onde a função executada
foi definida.
Se eu escolher esta seta
e abaixar um pouco isto,
este handler
será a função que executará
em resposta
à tecla pressionada.
Posso clicar
com o botão direito
e escolher
"Show function definition".
Isso nos levará
ao painel Sources
e nos mostrará onde a função
foi definida -
em app.js. Aqui está a função.
O cursor está no início
da função.